Hola Yamila, como andas?

Para esta entrega pude terminar las 2 páginas en bootstrap de aboutus.html y login.html, corrigiendo cuando el texto salía de las cajas, y cambiando el diseño del header, tamaño de las letras y que se muestre según la pantalla mobile-tablet-desktop 1 columna o múltiples columnas.

No llegué a que se vea bien en las otras 3 páginas. Estoy trabajando actualmente con los position relatives de la página de ong.html. 

Decidí usar bootstrap para llegar para la entrega final con todos los html's que piden como lo establece la guía de trabajos prácticos.

Espero mejorar el nivel para esta última entrega porque sé que me falta mucho todavía.

Gracias y disculpas.
